[音乐]每个爸爸应该教的八件事
儿子，我们通常认为妈妈是孩子一生中最重要的角色
但是有些事情父亲肯定会做得更好，尤其是当
说到一个儿子，让我们首先看看男孩在
幼儿园老师，然后他上学，妇女占90％
老师，他总是和妇女在一起，他经常缺乏男性教育
你应该知道，只有父亲可以给他八件事
孩子第八课的最后一课在此列表中是最有价值的，因为它
帮助孩子学习如何保持快乐，无论发生什么情况，一本解释如何
重要的是要知道如何获胜和如何失去一部分
在各种比赛和游戏中，孩子最好的伴侣
当然，通过这些游戏，这是对男性素质的良好训练
孩子会感到胜利的滋味，并意识到需要付出多少努力才能
达到目标，对于父亲来说，这样的游戏将是一个绝佳的机会
向儿子解释，如果跌倒，失败是不可避免的，您只需要
上升并继续前进，失败没有什么可耻的
教导对妇女的正确态度，母亲也可以告诉儿子
对待一个女人，但是只有父亲可以通过他的榜样来展示这一切。
如果他的儿子向他学习有关妇女的各种重要事情，那将是很棒的
不是来自朋友，不是来自互联网，而是来自他父亲带你的孩子
您为妈妈买花，一起去商店，和
收银员，您的孩子会毫不犹豫地与陌生的女人交流
这就是三点关于爱的一对一对话
从前面继续，让您的儿子了解所有这些功能强大的知识
在需要时，可以进行男性与男性之间的亲密交谈。
青少年，这将是一份宝贵的礼物，它可以让父亲帮助他了解他的第一个
爱情和初恋减少了匆忙，因为最好等待
合适的女孩会在他的灵魂中产生火花。
对相互信任很有用
因为教他如何反击父亲是唯一一个可以正确应对父亲的人
教儿子坚强而坚定地为自己站起来，他能做什么是对的
训练他找出什么时候应该咆哮，以便罪犯不会得到
在他身边，并且在更合理的时候不注意挑衅和
冷静地讲，他应该向儿子解释，并以身作则表明，仁慈是
不是弱点五，以新的感觉丰富了孩子的经历
当他还是个婴儿的时候，即使是六个月大，一切都会开始。
男女表现形式的差异不同于母亲
抚摸抚摸父亲喜欢男性运动的游戏
像甩妈妈或旋转妈妈这样的角色通常会安静地看着这一切
恐怖，但孩子有大量的视觉听觉和触觉
感官和有关其空间位置的新体验
[音乐]六个教给他的男把戏有这样的
男人做的事情对大多数女人来说像魔术，例如开火
即使您的孩子是100％市区的孩子，也可以用锤子钉子修理汽车
怀疑将来开火的能力对他是否会派上用场
至少要在上述任何公司技能中为烧烤架照明会增加
儿子的名誉满分100分[音乐]
vii帮助他掌握了家务，这当然是把钱放在一边
剃须和熨烫衬衫，尽管现在您的儿子可以找到任何答案
在互联网上提问，如果他从他的中学到这一点会更好
父亲是的，是父亲，没有其他人可以向儿子表明男人可以
也至少要煮得好，以免死于饥饿八帮他找到他的
自己的世界观，您甚至不需要做任何特别的事情
在那里不时与他交谈，您的孩子需要了解
不仅有妈妈的要求和期望，而且还有
另一个人在印象上当然有不同的印象
长大的父母应该站在同一侧，但要看世界观
哲学可能会非常不同，这在父亲的生活中是很正常的
帮助孩子看到同一件事上有多种观点
您将学习分析并形成他对事物的看法
你父亲教了什么，他最重要的一课是什么
教您在下面的评论中分享您的想法不要忘了
竖起大拇指按钮并单击“订阅”以保持生活的光明面